Vậy bây giờ chúng ta đang ở đây, một trong những nơi cổ xưa nhất tên là Nasik.
Ta nghĩ các con hẳn đã nghe về những gì đã xảy ra khi Shri Rama và Sita ở đây,
tại sao nơi này được gọi là Nasik, Ta sẽ kể cho các con nghe một cách ngắn gọn.
Đây là nơi mà Shri Rama, Sita và Lakshmana đã ở và em gái
của Ravana, bởi vì một vài trong số các đế chế của Ravana, một phần của đế chế rất gần
với nơi này.
Ả đã đến để quyến rũ Shri Rama.
Vậy Shri Rama mỉm cười với ả, Ngài nói rằng, “Điều đó là không thể với Ta bởi vì Ta có một người vợ rất
tuyệt vời” theo cách ngọt ngào của riêng Ngài và Ngài được biết đến với sự trang trọng của mình, trang trọng không phải là
từ đúng mà là một sự lịch thiệp ngọt ngào, và chúng ta gọi đó là Sankocha.
Ngài nói, “Cô nên thử vận may với em trai Ta”, bởi vì Ngài biết em trai Ngài là
một người rất ghê gớm.
Vậy đây hoàn toàn là rakshasi, đó là tất cả những phẩm chất của rakshasa rằng những người phụ nữ là rakshasini
cố gắng quyến rũ đàn ông.
Những người đàn ông là rakshasa cố gắng quyến rũ phụ nữ.
Đó là phẩm chất của rakshasa chứ không phải của con người.
Và dĩ nhiên không phải của các vị Thần.
Vậy là ả rakshasini này muốn thử vận may của mình.
Với bản ngã của mình, ả đã đến gặp Lakshmana và nói với Ngài rằng chàng đang sống mà không có
vợ của mình trong 14 năm và 14 năm này sẽ rất nặng nề đối với chàng.
Vậy tôi nghĩ chàng nên cưới tôi.
Tôi là một người phụ nữ tốt, tại sao chàng không cưới tôi?
Vậy là ả nói tôi có một chiếc mũi đẹp.
Tôi có đôi mắt đẹp.
Tôi rất xinh đẹp, chắc hẳn là vẻ đẹp hời hợt, Ta chắc chắn hoặc có thể đã đến một nơi nào đó như
thẩm mỹ viện hay gì đó, Thượng đế biết ả đã thử những gì nhưng ả đang cố gắng
gây ấn tượng.
Và chàng trai đó đã trở nên tức giận.
Các con thấy đó, Ngài không thể chịu được, khi thấy người phụ nữ này đến và cố gắng thách thức
sự trong sạch của Ngài và cuối cùng Ngài đã rất tức giận.
Ngài nói với ả, “Cô hãy cút khỏi đây.
Ta không có gì để làm với cô.
Cô thật vô dụng.
Đừng thử trò này với Ta.
” Nhưng ả không chịu đi, ả đã bị Ngài mê hoặc và ả, bản ngã của ả bị tổn thương.
Ả nói không, không chấp nhận bất kỳ thất bại nào.
Ả tiếp tục.
Sau đó Ngài đã rất tức giận và Ngài đã cắt mũi của ả.
Thứ mà ả rất tự hào rằng tôi có một chiếc mũi đẹp.
Ngài đã cắt mũi của ả.
Và mũi tượng trưng cho bản ngã.
Hãy xem khi mọi người có bản ngã, các con thấy mũi của họ hếch lên như thế.
Giống như chúng ta có, các con hẳn đã thấy khi đi từ Runala họ nói đó là mũi của Công tước bởi vì
một chiếc mũi to như vậy họ bắt đầu nghĩ nó không thể là mũi của một người Anh, nó phải là của một Công tước nào đó
ở một nơi nào đó.
Nếu không thì không thể có một chiếc mũi to như vậy, các con thấy đó.
Vì vậy, người Ấn Độ gọi nó là mũi của Công tước.
Vậy là chiếc mũi to, ả đã có một chiếc mũi to như vậy.
Ngài đã cắt mũi của ả cho thấy rằng ngài đã cố gắng phá hủy bản ngã về vẻ đẹp của ả.
Điều này rất có ý nghĩa, rất có ý nghĩa rằng Lakshmana này ngự trong dạ dày
chúng ta có thể nói là ở bên phải.
Ngài chăm sóc bên phải của chúng ta, đó là gan, thứ tạo ra phần bản ngã của chúng ta và
chỉ có Ngài mới phá hủy nó.
Vậy Ngài là người hủy diệt vĩ đại bản ngã của chúng ta.
Điều có ý nghĩa là đã phá hủy bản ngã của người phụ nữ này.
Ả không thể quyến rũ ai được nữa khi mũi của ả bị cắt.
Mũi là một từ được gọi là Nasika trong tiếng Phạn.
Đó là lý do tại sao nơi này được đặt tên theo việc cắt mũi đó, là Nasik.
Nhưng cũng như ở mọi nơi tôn giáo, chúng ta tụ tập đủ loại tiêu cực, rất nhiều tiêu cực
cũng đã tụ tập ở Nasik và những người nhân danh Thượng đế nghĩ rằng họ
vĩ đại, như chúng ta có trong mọi tôn giáo, các con biết đó, trong Đạo Thiên Chúa hay Hồi giáo, trong tất cả
các tôn giáo chúng ta đều có cùng một vấn đề.
Họ bắt đầu mở cửa hàng ở đây, vì vậy đây là một trong những trung tâm mua sắm của Thượng đế.
Những ai quan tâm đến việc mua sắm các đạo sư có thể đến Nasik một cách vui vẻ và làm rỗng túi của mình
một cách vui vẻ.
Vậy đây là một trong những rắc rối của nơi này.
Và đó là lý do tại sao Sahaja Yoga cần thời gian để bén rễ.
Chúng ta đã từ bỏ Kolapur, đó là một nơi tuyệt vời khác mà chúng ta đã từ bỏ.
Pandapur và theo một cách nào đó là Thirujapur bởi vì ở đó có tất cả những thế lực tiêu cực này
đang hoành hành và tất cả chúng đều đang kiếm tiền mặc dù nơi đó có rất nhiều chấn động, nó rất tuyệt vời
bởi vì Shri Rama đã đến đây.
Ngài đã không đi dép, và vợ của Ngài cũng đi chân trần.
Tất cả họ đã chạm vào Mẹ Đất này nên nơi này hẳn phải có rất nhiều chấn động, không nghi ngờ gì, nhưng
tất cả những tiêu cực này đều ở đây vì chúng ta rất dễ bị ảnh hưởng khi chúng ta hời hợt, mọi người
bắt lấy tiêu cực trước và sự tích cực đến sau.
Vì vậy, nơi Nasik này đã bị ô uế bởi những người muốn kiếm tiền nhân danh
danh Thượng đế.
Bây giờ chúng ta đã đến đây, người ta có thể nói rằng thưa Mẹ, chúng con không có nhiều người ở đây hoặc các con cũng có thể nói rằng
Sahaja Yoga đang tiến triển rất chậm, Ta đồng ý.
Nó đang tiến triển nhanh hơn ở bất kỳ nơi nào khác.
Mặc dù thực tế là Bác sĩ Sangi và gia đình ông là những người rất mạnh mẽ và chúng ta có một số hành giả Sahaja rất mạnh mẽ
Hành giả Sahaja ở đây.
Nhưng đó là lý do tại sao chúng ta cần những người rất mạnh mẽ ở đây để giải quyết những tiêu cực này và
sẽ có một ngày khi tất cả chúng sẽ bỏ chạy.
Sự hiện diện của các con giúp ích rất nhiều bởi vì các con cũng truyền dẫn Đấng Thiêng liêng và sau đó các con đến đất nước này,
phần này của đất nước hoặc đến nơi này đầy tiêu cực.
Chấn động của các con giúp ích rất nhiều.
Đó là lý do tại sao Ta luôn yêu cầu các con đi mua sắm một chút ở Nasik và hôm nay nếu có thể trong một giờ
nếu các con có thể làm được thì thật tốt nhưng trong bất kỳ trường hợp nào nếu các con cũng muốn đến Saptha Shringi
các con có thể đi.
Bây giờ tiếp tục bài giảng mà Ta đã giảng cho các con hôm trước về tấm gương tuyệt đẹp mà Thượng đế
đã tạo ra để nhìn thấy chính Ngài.
Nhưng sau khi tạo ra toàn bộ vũ trụ, Ngài đã tạo ra Mẹ Đất.
Sau đó, Ngài đưa Mẹ Đất về phía mặt trăng để nó nguội đi và sau đó Ngài di chuyển
Mẹ Đất về phía Mặt trời và đưa nó đến một điểm mà sự sống có thể được duy trì.
Đó là cách sự sống bắt đầu trên Trái đất.
Trong các kinh Puranas có mô tả rằng đã có các Hóa thân của Shri Vishnu trên Trái đất này
những người lần lượt dẫn dắt quá trình tiến hóa.
Giống như vậy các con đã thấy chúng ta có Macha Avatar, Kurma Avatar và tất cả những điều đó mà
các con biết và các Hành giả Sahaja mới nên được kể cho biết.
Cuối cùng đây là tình hình hiện tại ở Sahasrara nơi Ta phải đến.
Ở giai đoạn này, công việc chính là trao ban Sự Khai ngộ, đưa Kundalini của các con đi lên, đó là công việc chính của Ta.
Và đó là điều phải xảy ra trên quy mô rất lớn.
Ở đất nước này không có vấn đề như vậy bởi vì rất ít nơi giống như thế này, nơi mà
có sự tiêu cực, trong các ngôi làng các con đã thấy làm thế nào ở nơi của người đánh cá đó có rất nhiều
người có tấm lòng đơn sơ đã đến, họ đã hát cho các con nghe hay đến thế nào, họ đã hát cho Ta nghe và họ
thật tốt bụng.
Vì vậy, đất nước này không phải là một điều quá khó khăn để trao ban Sự Khai ngộ và giúp họ ổn định trong
Sahaja Yoga bởi vì họ ngay lập tức hòa vào niềm vui sướng của Sahaja Yoga trong khi ở phương Tây như
các con biết chúng ta không hòa vào niềm vui sướng mà chúng ta trước tiên bắt đầu nhìn nhận nó thông qua lý trí của mình
bản thể.
Lý trí sau đó phát triển thành cái mà chúng ta gọi là Chitta.
Sau đó, chúng ta bắt đầu sử dụng sự chú tâm của mình cho những nơi khác nhau, cảm nhận chấn động này kia nhưng
phần niềm vui sướng đến sau và đó là lý do tại sao nó không ổn định ở nhiều người.
Để bắt đầu, họ phải được, à, nói cho biết một chút và được giúp để ổn định bởi vì
bản chất của Kundalini là như vậy (Cầu Thượng đế ban phước cho con, cầu Thượng đế ban phước cho con, đến
đúng giờ – Shri Mataji đang nói chuyện với ai đó) Được rồi, Thượng đế đã tạo ra vũ trụ này để nhìn thấy
hình ảnh của Ngài và như Ta đã nói với các con rằng vàng không thể nhìn thấy vẻ đẹp của nó, thiên nhiên không thể nhìn thấy vẻ đẹp của nó,
Mặt trời không thể nhìn thấy vẻ đẹp của nó.
Vì vậy, chúng phải thể hiện bản thân, biểu lộ bản thân để nhìn thấy hình ảnh của chính mình.
Giờ đây Thượng đế cuối cùng đã tạo ra con người như Ta đã nói với các con và giờ đây Ngài muốn nhìn thấy hình ảnh
đẹp đẽ của Ngài trong các con.
Vì vậy, trước hết phải biết rằng tấm gương của các con chính là Spirit của các con.
Đó là tấm gương mà các con có được, mà các con có thể thấy, nó không biết sự vĩ đại của chính nó,
không biết vẻ đẹp của nó, không biết bất cứ điều gì, theo nghĩa là nó phản chiếu vẻ đẹp của
Thượng đế bên trong các con.
Bây giờ các con phải tạo ra một hình ảnh hay có thể nói chúng ta phải thể hiện công việc của mình theo một cách
để chúng ta thấy được hình ảnh của mình về tấm gương của Thượng đế này mà chúng ta có được bên trong chính mình.
Vì vậy, khi các Hành giả Sahaja bắt đầu thể hiện bản thân, khẳng định bản thân, phô bày bản thân,
thì họ có thể thấy được hình ảnh của chính mình và họ ngạc nhiên làm sao chúng ta có thể đẹp đến vậy?
Làm sao chúng ta có thể tốt đến vậy?
Làm sao chúng ta có thể mạnh mẽ đến vậy?
Làm sao chúng ta có thể là năng lượng vũ trụ?
Làm sao chúng ta được giúp đỡ?
Điều này rất đáng ngạc nhiên và đó là cách (Làm ơn hãy mở mắt ra nếu không
các luân xa của con sẽ không ổn đâu – Shri Mataji đang nói với ai đó)
Vì vậy, khi các con có được tất cả những trải nghiệm này về sự tốt đẹp, sự vĩ đại, sự vinh quang của mình,
các con bắt đầu thể hiện Thượng đế.
Vì vậy, bây giờ đối với Thượng đế, tấm gương của các con đã sẵn sàng.
Đối với Ngài, các con là tấm gương của Ngài.
Và Ngài muốn nhìn thấy chính mình qua các con.
Vì vậy, tất cả vẻ đẹp mà các con có, tất cả sức mạnh mà các con có đều ở bên trong các con.
Nhưng hầu hết các tôn giáo được thành lập bởi các vị thánh vĩ đại, những người muốn giúp đỡ trong việc này
quy trình đã bị đảo ngược hoàn toàn rằng các con bị nói rằng các con là tồi tệ nhất, các con là
những kẻ tội lỗi, các con là những người vô vọng, vô dụng.
Để rồi các con sẽ đi và cúng dường nhiều tiền hơn nữa và đó là một sự ngu ngốc khác.
Các con có thể thấy rõ toàn bộ nỗ lực đó ngu ngốc đến mức nào.
Bằng cách làm đó, các con khiến mọi người trông xấu xí, bệnh tật, vô dụng.
Toàn bộ hệ thống, toàn bộ nền văn minh hoạt động theo chiều ngược lại.
Ví dụ, nếu ngày nay Ta thấy ở phương Tây rằng nếu các con trông giống như một bệnh nhân lao
các con được coi là đẹp hoặc một loại ma quỷ nào đó các con được coi là đẹp.
Ngược lại, các con phải trông khỏe mạnh, nở rộ như một bông hoa, tươi tắn, đó là
dấu hiệu của một người đẹp, không phải là một người lúc nào cũng thở dài và sắp sửa
chuyển vào bệnh viện hoặc vào nghĩa địa, loại ý tưởng đó Thượng đế chưa bao giờ có trong
tâm trí Ngài.
Đây là ý tưởng đã đến với các con thông qua sự quản lý khôn khéo của một số kẻ xấu xa
những kẻ làm điều ác.
Và họ đã đưa cho các con những ý tưởng này và các con đang thực hiện chúng.
Vì vậy, cảm nhận về vẻ đẹp mà các con có phải khác đi một chút, khác đi rất nhiều vì nó
hoàn toàn đối lập.
Gương mặt của một người là một Linh hồn khai ngộ rất khác với gương mặt của những người khác.
Đối với họ, người đó có thể không đẹp bởi vì họ thấy sự xấu xí trong khi chúng ta thấy vẻ đẹp thực sự
làm hài lòng Thượng đế.
Nó nên làm hài lòng Thượng đế khi nhìn thấy gương mặt của các con, phản chiếu sự thể hiện của Ngài.
Giống như các con nhìn thấy những bông hoa, các con thích những bông hoa tươi, các con nhìn chúng với sự ngưỡng mộ lớn lao
ngưỡng mộ.
Tương tự như vậy, khi Thượng đế nhìn thấy sự phản chiếu của Ngài giữa các Hành giả Sahaja, Ngài sẽ rất mãn nguyện.
Và đó là những gì Ta cảm nhận được ngày hôm qua khi tất cả các con cùng nhau hát với tất cả phương Đông và
phương Tây kết hợp lại với nhau một cách đẹp đẽ như vậy.
Ta cảm thấy rằng Ta đã được mãn nguyện trong chính Ta rằng một điều gì đó đã và đang xảy ra và một điều gì đó
đã cho thấy kết quả.
Vẻ đẹp giờ đây đang hiện rõ trên gương mặt của các con Ta.
Chúng ta nên làm hài lòng Thượng đế.
Chúng ta nên làm Ta rất hài lòng.
Vì vậy, đây là một điều rất tuyệt vời đã xảy ra ở Nasik, Ta nghĩ vậy.
Lòng biết ơn này của các con và sự hài lòng của chính Ta, Ta cảm thấy rất hài lòng.
Ta cảm thấy rất hài lòng và mãn nguyện.
Và đó là điều ở một nơi như thế này nơi Sita đã phải chịu đựng rất nhiều, nơi Lakshmana
đã phải làm tất cả những điều xấu xí này.
Đó là một điều khủng khiếp đã xảy ra ở Nasik.
Và rồi nếu các con đặt trong bối cảnh đó, giống như trong một vở kịch các con thấy, các con thể hiện một cao trào và
rồi đến phần thoái trào như vậy.
Hôm qua Ta cảm thấy vở kịch giờ đã trọn vẹn.
Ta thực sự rất hài lòng với những gì đã xảy ra đêm qua, sự đồng nhất mà chúng ta đã hát cùng nhau,
sự đồng nhất mà chúng ta cảm nhận và sự đồng nhất mà chúng ta có về chính mình.
Chúng ta là những chúng sinh vũ trụ.
Chúng ta không thuộc về bất kỳ quốc gia nào.
Chúng ta không thuộc về bất kỳ đẳng cấp, cộng đồng nào hay cái gọi là tôn giáo.
Tất cả chúng ta là những con người vũ trụ.
Chúng ta không có những ràng buộc như vậy, thứ khiến chúng ta tách biệt khỏi nhau.
Tất cả tình yêu thương này, tất cả tình cảm này và tất cả những điều này sẽ biến đổi thế giới khủng khiếp này
thành con đường đúng đắn, thành con đường chính nghĩa, thành con đường của lòng nhân ái.
Vì vậy Nasik đã làm một điều tốt đẹp cho Ta.
Lần trước Ta đã rơi lệ và các con đã chụp bức ảnh Sandra Karuna này
và hôm nay Ta có cảm giác vô cùng vui sướng trong lòng Ta.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con. Cảm ơn các con.